function saludar (){ 
    console.log('hola mundo')
}

saludar();

° declaramos la function saludar
° le damos un nombre y realizamos la estructura dentro de los (aca van los paramentros)
° y podemos poner un console.log con un mensaje adentro, especificamente no retorna ningún valor
° Las funciones que no retornan nada tienen el tipo void (vacia)

function suma(){
    return 2 + 2; /4

}

let resultado = suma(); /1
console.log(resultado); /2
console.log( suma() );  /3

1° Creo una variable llamada resultado la cual va a ser igual a la ejecución de la funcion suma.
2°luego imprimimos en consola la variable resultado, que almacena la función.
3° Es otra forma de imprimir la funcion en consola.


4° La palabra reservada (return), es sumamente importante porqué nos va a permitir reutilizar código,
  que se encuentre dentro de las llaves de la funcion, estas van a calcular algo,y nos van a devolver un valor que vamos a poder utilizar en un
  futuro.

                                                |Argumentos y parámetros|

funcion suma(a , b){  / a y b= a los parametros.
    return a + b ,
}
°Invoco a la funcion
suma(5 , 7) / estos son los Argumentos, que suplantan 

